El DataSet "Music & Mental Health Survey Results":
https://www.kaggle.com/datasets/catherinerasgaitis/mxmh-survey-results
de la fuente Kaggle, el dataset recolecta datos relacionados a la
musicoterapia y la relacion de la música y el estado de animo, estrés 
y la salud mental.
El tema del dataset es ver todas las relaciones musicales entre el 
individuo y la música, el archivo "mxmh_survey_results.csv".
El dataset recolecta, 33 categorias para los datos:
Fecha, Edad, Servicio de Streaming Principal,etc

Pero para un mejor manejo de los datos relize una selección en base a mi 
criterio sobre "qué datos son mas relevantes",el archivo "mxmh_survey_results1.csv", entre ellos son:
-Edad/Age, edad del individuo.
-Servicio de Streaming Principal/Primary Streaming Service(De dónde escucha principalmente música).
-Horas al día/Hours per day, cuanto tiempo escucha música por día.
-Mientras Trabaja/While Working, escucha música mientras trabaja.
-Instrumentalista/Instrumentalist, el individuo toca algún instrumento musical.
-Compositor/Composer, el individuo compone música.
-Género Favorito/Fav Genre, género musical favorito.
-Explorador/Exploratory, el individuo explora escuchando nuevos artistas y géneros musicales.
-Idiomas Extranjeros/Foreign languages, el individuo escucha música en otro idioma que no domine.
-BPM, Bits Por Minuto
-Ansiedad/Anxiety, nivel de sensación de ansiedad autoinformada del 0 al 10. 
-Depresión/Depression, nivel de sensación de depresión autoinformada del 0 al 10.  
-Insomnio/Insomnia, nivel de sensación de insomnio autoinformada del 0 al 10. 
-TOC(Transtorno Obsesivo Compulsivo)/OCD(Obssesive compulsive disorder),nivel de 
sensación de TOC autoinformada del 0 al 10. 
-Efectos musicales/Music Effects, la música mejora,empeora o no cambia la salud mental del individuo.